A Rangereken is elérhető a Ford fejlett fedélzeti infokommunikációs rendszere, a SYNC® 4A1. A rendszer a Limited modelleknél egy 10,1”-os, míg a Wildtrak modelleknél egy 12”-os érintőképernyőn keresztül vezérelhető. Mindkét változat rendelkezik felhőalapú kapcsolattal, hangutasításokkal is irányítható és képes a vezeték nélküli mobiltöltésre. Bárhová indul, számíthat a képességeire. 
A Rangerek egyedülálló E-váltójával magabiztosan kezelheti a pick-up mind a 10 sebességfokozatát. A különleges kialakítású váltókar az elektronikus rögzítőfékkel együtt még modernebb és letisztultabb megjelenést kölcsönöz a Rangerek belső terének.