A Ford S-MAX modellt izgalmas kirándulásokra terveztük. És mivel a kalandok sokkal szórakoztatóbbak, ha megosztjuk másokkal, ez az elegáns Sport Activity Vehicle (SAV) bőséges helyet biztosít az utasok és holmijuk számára. Az öt- vagy hétüléses kivitel, a három ISOFIX-pont a gyermekülések számára, valamint a rugalmas ülésrendszer azt jelenti, hogy mindenkinek és mindennek van hely – a bőröndöktől akár a szörfdeszkákig.

A Ford S-MAX már új motort is kínál, egy 2,5 literes hibrid benzinmotort. A csökkentett szén-dioxid-kibocsátás mellett kivételes teljesítményt, nyomatékot és vontatási képességet biztosít. Nincs szükség hálózati töltésre, az akkumulátor a padló alatt van elrejtve, így egyáltalán nem kell kompromisszumot kötni a raktérben. Az autó minden egyes centiméterét kalandvágyók számára tervezték.